1. Язык С - язык системного программирования, или язык "низкого уровня".
3. Язык находится в тесной связи с [[UNIX]].
5. Язык не привязан к [[Аппаратная платформа]].
6. С - типизированный язык.
7. Производные типы данных: структуры, массивы, указатели.
8. Операнды, операторы, выражения.
10. Указатели -> системно-независимая адресная арифметика.
11. Язык имеет все необходимые управляющие конструкции, структуры: 
	1. циклы с проверкой условия завершения в начале и в конце, 
	2. выбор одного из множества вариантов, 
	3. принятие решения по условию,
	4. принудительное завершение цикла, 
	5. группировка операторов в блоки { }. 
12. Функции могут возвращать значения всех простых типов данных, объединения, структуры или указатели. 
13. Есть внутренние и внешние переменные. Внутренние переменные ф-ции - "автоматические" переменные.
14. Определения ф-ций могут находиться в отдельном файле. 
15. Опр-я ф-ций нельзя вкладывать друг в друга.
16. Существует этап препроцессорной обработки, который делает макроподстановки, а также включает доп. файлы исходного кода.
17. В языке C нету нет операций для прямого манипулирования составными объектами: массивами, множествами или списками.
18. Не существует операций для работы с массивом строк. Только копирование.
19. Язык не содержит специальных средств распределения памяти, только стат. определение для переменных и [[стек]].
20. Нету кучи (heap), сборки мусора (garbage collection), средств ввода-вывода, встроенные механизмы обращения к файлам.
21. ANSI C - стандарт C, созданный в 1988 г, поддерживаемый современными компиляторами.
22. Нововведения, пришедшие со стандартом: 
	1) Можно описать аргумент ф-ции при объявлении. Компилятор выявляет ошибки программы.
	2) Определение станд. библиотеки ф-ций, построенной по принципам станд. библиотеки ввода-вывода Unix.
23. Ф-ции из станд библ. вызываются только явным образом, вызова можно избежать.
24. Машинная архитектура. Из-за того, что С не привязан к какой-либо архитектуре, при усердии можно написать полностью переносимую программу.
25. По новому стандарту С выдаёт предупреждения по поводу ошибок, связанных с несоответствием типов данных.