1. Объявление переменных. Для этого нужно:
	1. i-счётчик для старого массива. С его помощью цикл проходит по старому массиву
	2. j-счётчик для нового массива. С его помощью заполняется новый массив.
	3. space_counter. Он нужен для подсчёта пробелов в строке. 
2. Присваивание переменным значений.
3. Основной цикл while. Условие: пока i <  размера полученной строки (до '\0') и элемент массива не равен концу строки
	1. Условие: если i-й элемент массивы равен пробелу, то 
		1. Увеличивается счётчик на 1
		2. Условие: если space_counter равен TAB, то
			1. j-й элемент нового массива равен знаку табуляции
			2. Переменная j увеличивается на 1 (переход на next элемент нового массива)
			3. space_counter обнуляется
	2. В противном случае:
		1. Цикл while в цикле. Условие: пока space_counter больше нуля (для пробелов, которым не хватило третьего):
			1. j-й элемент нового массива равен пробелу
			2. Переменная j увеличивается на 1 (переход на next элемент нового массива)
			3. space_counter уменьшается на 1 
		2. Для обычных символов: j-й элемент нового массива равен текущему (i-у) элементу старого массива
		3. j увеличивается на 1
	3. i увеличивается на 1 (cледующий элемент старого массива)
4. Доп. цикл while для подстраховки: пока space_counter больше нуля (для пробелов, которым не хватило третьего)
	1. j-й элемент нового массива равен пробелу
	2. Переменная j увеличивается на 1 (переход на next элемент нового массива)
	3. space_counter уменьшается на 1
5. Присваивание последнему элементу нового массива знака конца строки.